

id:挖鼻孔的老虎
level:101
sex:male
content:去年五月，老婆老家的表妹来我这边工作，住进了我家。
刚开始没什么，过了一段时间我感觉很不方便，在家不好意思光膀子了，半夜上厕所也不敢不锁门。
而且她洗个澡要五十分钟以上，我经常憋不住要到外面的公厕解决。
还有，她不爱收拾，脏衣服乱七八糟的扔在客厅沙发上，攒够了才去洗，有些贴身的东西洗完不拧干就晾在阳台，好几次我到阳台抽烟，她晾的裤衩、内衣、长筒袜在我脑袋上滴
…

<span class="fullArtitle" >查看全文</span>
laugh:6966人认为好笑！
comment:170个评论！

id:爱新觉罗.黄瓜
level:31
sex:male
content:前两天几个朋友到我家聚会，喝了酒聊着聊着说起来KTV里的公 主，有个朋友对我媳妇说：“嫂子，大哥真是狠人，那次有漂亮妹子在旁边，他就躲在一边玩了两小时手机。”
我还怕媳妇乱吃醋，没想到媳妇看着我温柔一笑，啵了我一口。
朋友们走后，媳妇把我抵在墙上皮笑肉不笑地说：“玩两小时，那个叫手机的公 主很漂亮吧？嗯?!”
laugh:2617人认为好笑！
comment:39个评论！

id:九头纪
level:82
sex:male
content:男朋友是特 警，有次他跟我说他们训练要用破门锤，就是那种一下子可以破门而入的工具，但一般只用于木门。
我想问他那碰到铁门什么的怎么办，当时大概也是脑 残了，只想到不锈钢。。。
于是我便问他，那要是钢门怎么办呢。。。。。。
laugh:2552人认为好笑！
comment:55个评论！

id:江左梅郎.
level:21
sex:male
content:无意中发现牙齿两边不对称，左边少一个，张大嘴巴数好几次，还是少一个，莫不是还没发育好？赶紧跑去牙科诊所看。
我：医生，医生，我牙齿少长一颗，咋回事？是不是我身体有啥毛病影响发育？好端端的少长一颗牙？
医生一检查：你不是牙齿少一颗，是多三颗。
我长舒一口气：还好还好，多了总比少了好。
医生：好什么，多三颗智齿，得拔！否则影响其他牙齿健康，到时都得拔。
我。。。
laugh:1939人认为好笑！
comment:68个评论！

id:l先ㄋ
level:21
sex:female
content:老板你这个过期了吧？不可能我看看。小弟你看错了吧，那，这不是写了吗？2014年7月33号到2015年7月33号。对不起老板，我是看错了，不过33号？老板用香港足球解说员的口吻回答到:七月是大~月~嘛，祝你生意兴隆。
laugh:70人认为好笑！
comment:2个评论！

id:帅到惊动党*
level:0
sex:male
content:一个女的出轨被丈夫发现离婚，为了孩子不受委屈这个女的老公把他老婆出轨对象的老婆给娶了。说这样就不用担心孩子被欺负了
laugh:2063人认为好笑！
comment:90个评论！

id:义行天下7
level:27
sex:male
content:班长:报告连长，我们中出了一个女间谍。连长:很好，  那你们打算怎么处置?班长:报告连长，我刚刚已经说过了!
laugh:2210人认为好笑！
comment:172个评论！

id:往事凄艳、用情浅
level:28
sex:male
content:这两天开洒水车的司机不知为什么到了路边车多的地方就慢了起来，水又大，把车都弄脏了，真心疼我的车。
下班后刚好路过一新开的洗车店，停车也想把我的车洗下，生意可真好，排老长的队，进去一看满脸笑容的老板竟然是洒水车司机……
laugh:1887人认为好笑！
comment:23个评论！

id:鬼豆
level:23
sex:female
content:准备要二胎了，我一直在给孩子想名字。老公姓蓝，想了好几个老公都不满意，当时就火了，这时电脑里正好在放说唱脸谱，顿时脑抽，对老公吼道:这也不好，那也不好，干脆叫蓝脸的窦尔敦吧！霸气名字又还长……

老公一脸惊愕的看着我说:咋滴，你还想让他去给你盗御马啊……
laugh:2637人认为好笑！
comment:152个评论！

id:蜜mora
level:32
sex:male
content:刚才吃饭时和老婆看新闻讲两口子吵架男的给女的一沓钱女的瞬间给撕了 有钱就是任性 老婆就说我啥时候也能这么任性一次呀。我当时那个气呀看不起谁呀 遂做掏兜状 老婆还在旁边打气说你掏出来呀看我敢不敢给你撕了。我说你要不撕你是小狗 她说你要不掏你是孙子 在她的注视下哥从容的从兜里拿出三个钢G
laugh:139人认为好笑！
comment:5个评论！

id:青青子衿忧我心
level:32
sex:female
content:老公跟发现新大陆似的，凑上来N吧N吧“老婆，你看，黑海恐怖吧，恐怖吧，九千多米深。”赶上我周期性烦躁忍不住杠一句：“有区别吗？两米深的水就能淹死我，剩下那几千米都是多余的。”
laugh:1870人认为好笑！
comment:32个评论！

id:哈和嗨
level:102
sex:female
content:出门办事，路上电动车剩一格电，推着走又被高跟鞋崴了脚，万般无奈喊了代驾过来，当代驾看见我的电动车时，也是一脸懵，说:我没有电动车行驶证！我:你可以推着走啊！
laugh:1769人认为好笑！
comment:46个评论！

id:花落彼岸～任逍遥
level:31
sex:male
content:说个真实的，昨天晚上，我在玩游戏，老婆在床上躺着说“这有个媳妇你不玩，竟然玩游戏，真是个潘俊薄Ｎ一赝房戳死掀乓谎鬯怠澳悴宦鄹觯你论堆”说完，叹了口气继续玩游戏。你们猜猜我的下场……
laugh:2186人认为好笑！
comment:110个评论！

id:乖宝宝很拽
level:29
sex:male
content:去年夏天的时候家里趟地，趟一半感觉肚子不舒服，就跑到地外准备方便一下，没想到脚下打滑坐石头上了，好不容易解决完，让我哥扶我去医院，医生看到我捂着屁股的样子说到:“年轻人我不反对你们在一起，但是一定要节制呀”。
laugh:3312人认为好笑！
comment:37个评论！

id:上课不准喝酒.
level:32
sex:female
content:老公今天不上班、我把儿子送学校以后回家又躺床上了、然后老公说饿了、但是我不想做饭、我就说我一点也不饿、老公歪着头看着我说你成天吃火腿肯定不饿啊、我说要是你真的饿的话我可以让你吃鲍鱼啊、哈哈、还是海味哦！
laugh:169人认为好笑！
comment:17个评论！

id:笑料包袱铺
level:14
sex:female
content:自从我买了网红小黄鸭，上下班经过小区门口，看大门的大爷总夸我几句，昨天下班回来，大爷拦住了我:丫头，你已经是小区最靓的仔了，能不能把小黄鸭借我玩几天？
我犹豫不决，大爷:就三天，等我把跳广场舞的那个刘老妹泡到手，就还你！
我靠……
laugh:1966人认为好笑！
comment:25个评论！

id:正版煮茶
level:23
sex:male

id:所谓的必然
level:21
sex:female
content:做为一名蛋糕店导购，我真心希望广大顾客朋友别再问问“这个好不好吃”的问题了，因为在我的立场上，全部都好吃，不好吃也好吃
laugh:3758人认为好笑！
comment:72个评论！

id:孤犬落寞吠
level:34
sex:male
content:社区提前搞母亲节砸金蛋赢手机活动。一群大妈排队拿着小木锤在敲金蛋，敲半天才敲碎出来一个小纸条：谢谢参与！
我妈也在排，我去物业借了一把大铁锤，帮我妈砸。
一锤子下去，金蛋碎了.......里面的手机也碎了...手机直接放里头了啊……
laugh:2041人认为好笑！
comment:23个评论！

id:小呆妹！
level:25
sex:female
content:舍友发烧咯咯咯，忽然发现都感冒不起了，来诊所的人都是一对一对的，就我俩是基友，单身伤不起啊
laugh:88人认为好笑！
comment:4个评论！

id:无书斋主
level:25
sex:male
content:那年网恋，我和她在QQ上聊得热火朝天，终于我们见面了。我搂着她说：恨不得天天都看到你。她羞涩道：天天见面会腻的，有距离才有思念，距离产生美。我奸笑问：多远的距离才产生美呢？她捂着脸喃喃道：负距离。
一夜云雨，第二天一大早起来发现她不见了，桌上给我留了张小纸条：对不起，你给不了我想要的距离。
laugh:4075人认为好笑！
comment:96个评论！

id:偷
level:18
sex:female
content:和男友聊天，困得不行就跟男友说：实在没办法了，我要睡觉了，好困呀！
男友十分不满：一跟我聊天你就困，你什么意思？
我赶紧解释：没有，不是，我……
还没等我说完，男友又来一句：想睡我就直接讲，困什么困！
laugh:2266人认为好笑！
comment:22个评论！
