

id:浅夏~栀花飘香
level:23
sex:female
content:堂姐前前后后相亲不下三十次了，没一个成功的。眼看着堂姐年龄越来越大，大娘的心是越来越焦急！
然而今天这次相亲貌似有希望！男方和表姐那叫一个相谈甚欢，两方家长在另一处相处地那叫一个其乐融融！
大娘很是欣慰地给表姐一个眼神，希望表姐加把劲表现一下自己，争取在对方眼里留下最完美的形象！

堂姐完全领略了大娘的意思，眼神巡视一周，突然瞄见男方的父亲嘴里放了一支烟，手
…

<span class="fullArtitle" >查看全文</span>
laugh:788人认为好笑！
comment:17个评论！

id:谈恋爱的火龙果
level:19
sex:male
content:朋友最近泡了一个比自己小9岁的小男生，之前她一直憋着不敢说自己的真实年龄，结果某天小男生问起这事，她说她纠结了很久，最终还是略显尴尬地照实说了。
以为估计得凉了，结果小男生当时愣了一下，然后突然笑了出来，说了一句：“真吃醋啊，你情窦初开的时候我还在傻傻地玩泥巴”
laugh:1959人认为好笑！
comment:60个评论！

id:糗友286470
level:0
sex:male
content:当时泰坦尼克号出发，我拼尽全力失声呐喊，不要启航，没一个人听我的，还骂我沙雕，最后我被电影院的保安架了出去。。
laugh:4814人认为好笑！
comment:72个评论！

id:九头纪
level:82
sex:male
content:当年和男友第一次去开房时…...用手机上网查到了家情侣酒店，比较远，就打车过去了，跟司机说得很含糊：在xx路的路口红绿灯那儿停。但是到了那儿，司机无视我们直接向前100米开到了酒店门口…这叫咱情何以堪啊。
laugh:2044人认为好笑！
comment:56个评论！

id:欧宁鬼爪
level:37
sex:female
content:我那烂批货老公真的烦，一家人的拖鞋乱穿，这不穿女儿的，我骂到哪个的拖鞋都穿，烦得很，他说，:拖鞋上又没写名字是哪个的。；把我惹毛了。就说:我的内裤和胸罩没写名字你为啥子不穿？；……笑笑笑个毛线啊你笑。
laugh:232人认为好笑！
comment:13个评论！

id:悦享生活
level:33
sex:male
content:中国是个美食大国，全国各地各式各样的菜系 小吃，各个民族都有自己的风俗，比如回族不吃猪肉（说法很多，就不一一列举了），藏族不吃鱼（据说因为高原缺水，水 鱼珍贵，有待考证），据了解汉族不吃猫肉，也不是忌讳不能吃，是因为太难吃！！！
laugh:2269人认为好笑！
comment:149个评论！

id:哈和嗨
level:31
sex:male
content:有一个好友，五年前因砍伤人，被判了五年，今年释放出狱！
打开自己五年前买的股票，瞬间变成百万富翁，买了车和房，谈了个女友！
想想自己的五年都干了些嘛？
laugh:3567人认为好笑！
comment:80个评论！

id:夕冬温存
level:28
sex:female
content:和老妹出去逛街我付钱；和弟媳妇出去逛街我付钱；和妈妈出去逛街我付钱，；和小姑子出去逛街我付钱；和婆婆出去我付钱；和老公出去还是我付钱…
总结：我最不喜欢逛街。
laugh:3286人认为好笑！
comment:107个评论！

id:谁呀？咋滴啦！
level:21
sex:female
content:做为一名蛋糕店导购，我真心希望广大顾客朋友别再问问“这个好不好吃”的问题了，因为在我的立场上，全部都好吃，不好吃也好吃
laugh:1834人认为好笑！
comment:36个评论！

id:南方二月
level:102
sex:male
content:一个有趣的动作，当你热泪盈眶时候把头侧一下你会发现左眼的泪会跑到右眼里，是不是有点意外。
laugh:160人认为好笑！
comment:5个评论！

id:看糗百找乐子哈
level:29
sex:male
content:哥们出去旅游，被堵高速一个多小时，打电话给我说很无聊，被我嘲笑了一番。陪他聊了一会，他突然说不聊了，有好看的了。
我：“前面通了？”
他说：“有只苍蝇飞进来了，在玻璃窗上横冲直撞的，我看一会苍蝇。”
laugh:2217人认为好笑！
comment:27个评论！

id:西红柿大叔
level:21
sex:female
content:最近开始减肥，早上起床称重157.6斤，然后信心满满的去拉屎，屎后称重157.8斤。。感觉自己是去吃屎的[大哭][大哭][大哭]
laugh:3018人认为好笑！
comment:78个评论！

id:咔咔叮咚当
level:0
sex:male
content:刚刚几个男同事开玩笑，突然说到谁的丁丁长，然后我们几个各种吹。最后一个同事悠悠的说，我小便出来的比较慢，然后大家都笑他。紧接着他说线路太长，所以慢。。我们都沉默了，心里竖起了大拇指。
laugh:2141人认为好笑！
comment:60个评论！

id:跨越心海。
level:29
sex:male
content:郭襄等不到杨过，创建峨眉派。张三丰等不到郭襄，创建了武当派。事实告诉我们，要成大事，就得孤独终老。
所以，我等不到媳妇，打算创建单身狗派。
laugh:3454人认为好笑！
comment:166个评论！

id:邓闲
level:30
sex:male
content:亲爱滴.我们分手吧？
如果给不了你幸福
我希望给你祝福
如果连祝福也给不了
我希望给你舒服！
laugh:194人认为好笑！
comment:5个评论！

id:饮最烈的酒、艹最爱…
level:20
sex:male
content:晚上开出租，上来一个不省人事的妹子，看着她熟睡的面庞，我心想送上门的便宜不占白不占。然后往树林方向开去…等她醒过来，一定不会发现……我绕路多收她20块钱！哈哈哈
laugh:2043人认为好笑！
comment:46个评论！

id:徘徊的老鹰
level:21
sex:female
content:好不容易傍上了一个富婆，看她每天用的面膜，用的化妆品，开的车子，我觉得我的好日子就要来了。
然而，富婆每天就给我十块钱买烟（包吃包住，营养倒是足。）
遂质问富婆，为啥只给我那么点？不够用啊。
富婆说，我以前没有你的时候，每天都去超市买黄瓜，黄瓜两块，五块钱停车费，三块钱油钱。
现在有你了，这钱就给你了。
laugh:2736人认为好笑！
comment:65个评论！

id:偷
level:18
sex:male
content:周末睡得正香，突然有人敲门，不耐烦的问：“谁啊！”是个妹子在门外答应：“收房租！”赶紧起来开门，是房东的女儿。身上钱不够，差300百，我开玩笑说：“哎呀，差300块，能不能肉偿啊！”她也笑笑：“好，你等着！”两分钟后，她拿着一把菜刀过来了，“切哪里？三斤！”
laugh:3573人认为好笑！
comment:70个评论！

id:无书斋主
level:31
sex:male
content:老妈手机从来没打通过，信息更是从来不回。老爸埋怨道：“你要手机有什么用？”老妈不愠不火的说：“我只使用手机的另一半功能，随时随地能拨通你们电话就行。”
laugh:3386人认为好笑！
comment:42个评论！

id:心遮盖眼123
level:21
sex:female
content:为了爱情，几乎放弃了一切早早结了婚，当初在钱和爱情面前毫不犹豫的选择了爱情，以为自己看破了所有，认为裸婚是对他的信任，我不后悔，可现在没有钱，分隔两地，爱情也变了质，我真的不知道自己到底是对是错，自己在家带小孩，他在外辛辛苦苦上班，累的连今天是我的生日，也是我提醒他，然后弱弱的一句生日快乐，我不知道为什么我的生活变成了这样，为什么又开始想念单身贵族的生活。
laugh:209人认为好笑！
comment:12个评论！
